# Киселёв Анатолий - инженер QA 🔎🐞📄🐛

Привет! Меня зовут __Анатолий__, я начинающий тестировщик. Мне 35 лет, я родом из __Калининграда__, проживаю здесь же.

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время моих обучений и практик. Пока это **_маркетинг_** и **_QA_**.
 #### <a href='https://kaliningrad.hh.ru/resume/8efcba06ff0be7985c0039ed1f384d74566675'>Ссылка на моё резюме на HH.ru</a> 

## 👋  Обо мне 
Я - бывший шеф-повар с более чем 15-летним опытом работы в общепите. Уже несколько лет меня интересует запуск и развитие малого бизнеса локальных специалистов, поэтому я начал знакомиться с современными инструментами продвижения бизнесов. После изучения доступных курсов "MBA" ("Бизнес Класс", "Тинькофф образование", "Мой Бизнес Калининград"), я открыл для себя маркетинг и начал в нём свой путь. 

Запустив своё кейтеринговое агентство - мне довелось попробовать многое из инструментов на практике и с тех пор продолжаю изучать эту область. Я посещал множество семинаров, читал книги, просматривал вебинары и консультировался с опытными маркетологами, чтобы понять, как строить маркетинговые стратегии продвижения, анализировать нишу рынка и ЦА, привлекать клиентов. Мне нравится искать новые пути для развития бизнесов и видеть, как это приносит плоды. И я решил углубиться в эти инструменты, на премере проектов кейсов своих партнёров по бизнесу - https://pobeda39.ru/ и https://39menu.ru/

Однако я решил, что мне не хватает знаний о разработке и ведении програмных продуктов и продолжил своё развитие. И открыл для себя мир QA, который объеденил мои интересы по созданию качественного продукта, контроля процесса разработки, применением современных технологий и методологий.
Я записался на курс в SkyPro в конце 22 года, в июне 23го вышел на работу в должности Junior QA в Калининградской компании - ITSpecial.

На данный момент продолжаю обучение в SkyPro и работаю в ITSpecial.

# 🌱 Навыки и технологии 
**Среды, в которых я работал:**
- qase.io, Trello, Miro, Notion, Mind Map, Atlassian Confluence, Atlassian Jira, MS Excel, Google Таблицы ..

**Этому я научился, изучая интернет маркетинг:**
- WEB аналитика, Figma в рамках прототипирования, Tilda, Настройка DNS домена

**А этому, изучая QA:**
- Chrome DevTools, HTML, JSON, CURL, Postman, API, REST, SOAP, XML, SQL, Git, PICT ..

- Модульное тестирование, Функциональное тестирование, Регрессионное тестирование, API Тестирование, Основы HTML, Scrum ..

<!-- не уверен, но релевантно Fiddler, Swagger, Android Studio, xCode, Charles, -->

### SkyPro. инженер QA. 40 поток. 12.22 - 01.24

Выполненные мной задачи в рамках курса:
- Учебное тестирование веб-сервисов: функциональное, нефункциональное, regression тестирование,
smoke тестирование, интеграционное, поиск дефектов.
- Составление тестовой документации (Test-case, Check-list и Cheat-list, Bug report).
- Учебное тестирование API (Postman).
- Участие в ворк-шопах, итоговых оценочных мероприятиях, работа в группах.

  
# 👀 Проекты
## Курсовая SkyPro 💞️
#### О проекте
Тестирование веб-приложения для учителей онлайн школы английского языка Skyeng.

#### Что нужно было сделать:
Проверка нового функционала — личные события в календаре преподователей на вкладке "Расписание" в портале учителя на сайте "Skyeng":
 - Проверка функциональности добавления личных событий
 - Проверка функциональности удаления личных событий
 - Проверка функциональности редактирования личных событий
 - Проверка функциональности совмещения личного события и урока
 
 #### Как решал:
 - Тестирование требований
 - Декомпозиция
 - Тест-план
 - Тестирование GUI и API по разработанным кейсам
 - Документация, анализ, составление отчётов
 
   ### Технологии: Jira, Confluence, Postman, Qase.io...
###  <a href='https://beast19.notion.site/1-2-public-36c77caf504e49958f3b0cad54c84c04?pvs=4'>Ссылка на проект в Notion</a> 
### Выводы:
Новый функционал к релизу не готов. Необходимо устранить ошибки связанные с добавлением личного события в прошлом и блокирующие баги. Обнаружены блокирующие ошибки при регресс тестировании - нет возможности создавать, переносить и удалять уроки. Важно, так же, получить обратную связь по сформированным к требованиям вопросам и внести в них соответствующие изменения.
   ### Вывод по работе с проектом:

получил практику по составлению тестовой документации:

- Тест план
- Тест кейсы и чек листы разных уровней и проверок
- Выполнение проверок и поиск багов
- Оформление Баг репортов в багтрекинговых системах
- Работа со Swagre
- Формирование коллекции Postman
- Оформление отчёта о тестировании и анализ проведённых работ

# 📫 Контактная информация
Telegram:  <a href='https://t.me/Beast_A'>Beast_A</a> — предпочитаемый способ связи

Email: <a href="mailto:Anatol@staffonly39.ru">Anatol@staffonly39.ru</a>

 Ссылка на моё <a href='https://kaliningrad.hh.ru/resume/8efcba06ff0be7985c0039ed1f384d74566675'> резюме на HH.ru</a> 

  LinkedIn: <a href="https://www.linkedin.com/in/%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D1%82%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%B9-%D0%BA%D0%B8%D1%81%D0%B5%D0%BB%D1%91%D0%B2-4b122291">тут</a>
